Vous devez m’envoyez par mail au format PPT la présentation que vous allez faire à la classe avant vendredi 12 Décembre 14h00.

Le format et le déroulé sont libres.

 

Pour rappel :

-          Vous avez 10 minutes pour présenter à la classe votre projet à la classe en utilisant votre support Powerpoint.

-          Chaque membre du groupe doit se présenter (rôle sur le projet – commercial, dev, CEO …)

-          Vous avez 40 000 € de financement initial : à vous d’expliquer comment vous les utiliser pour lancer votre projet / société

-          Ce qui est important : expliquer votre proposition de valeur, présenter votre stratégie marketing digitale et votre positionnement suite au SWOT, présenter les actions marketing digitales que vous utiliser pour recruter et fidéliser, présenter votre business model -  maquette, visuels, parcours clients éventuels sont un plus

 

A l’issue de chaque présentation quelque questions seront posées au groupe.